Bom dia Trinta e Um de Março de 1964 uma
data muito triste na história do Brasil
o dia do golpe militar em que o Brasil
passou a ter uma ditadura governando o
país nós não podemos esquecer dessa data
não só pelo ponto de vista histórico mas
sobretudo para não repeti-la e a nossa
luta por democracia tem que ser travada
cotidianamente ditadura nunca mais
contra a ditadura de ontem e contra
ditadura de hoje bolsonaro e os
bolsonaristas estão sempre numa escala
autoritária fazendo lembrança ditadura
aos torturadores e defendendo esse
modelo de regime para o Brasil ameaças
com a Lei de Segurança Nacional ameaça
com estado de sítio mas não podemos
permitir isso é muito importante lutar
contra a ditadura EA escalada
autoritária aqui o Brasil está submetido
neste momento com o presidente genocida
Jair bolsonaro a democracia é
fundamental para nossa luta ela que nos
dá condições
e darmos organizamos o povo e realmente
defendermos aquilo que é direito para a
maioria dos trabalhadores dos mais
pobres sem democracia nós não
conseguimos fazer a